Penyusupan : Jebakan
Bagaimana keadaannya?
Aku juga tidak tahu..
Kenapa dia tiba-tiba pingsan.
Begitu..
Kapal Pengumpul-nya berangkat pagi ini..
Kita harus segera kembali ke Penginapan.
Lalu.. Bagaimana dengan Kak Isaribi?
Siapa yang peduli..
Dia itu adalah Iblis Lautan.
Tapi..
Naruto, ada apa dengan kau dan gadis itu?
Ayolah.. Aku kan sudah bilang, dia telah menyelamatkanku.
Ada apa?
Maaf.. Tanganku licin.
Begitu..
Aku akan segera membersihkannya.
Anko..
Ya?
Pembelajaran disini sudah diketahui oleh Tuan Hokage..
Aku mengerti.
Jadi gadis bernama Isaribi itu telah menyelamatkanmu?
Ya.. Aku berhutang budi padanya.
Meski begitu.. Gadis bernama Isaribi itu merupakan komplotan orang yang telah menyerang kita.
Misi kita untuk melindungi uang pemerintah dan menangkap Iblis Lautan.
Itu benar.. Bagaimanapun baiknya dia, tetap saja dia adalah Iblis Lautan.
Tapi.. Pasti ada alasan dia melakukannya.
Aku harus mengikutinya dan~..
Jangan bergurau..
Meski kita mengikutinya, kita juga tidak tahu dimana dia berada.
Tidak.. Aku punya satu.
Benarkah, Shino?
Aku pernah mendengarnya..
Ada satu pulau di negara ini yang menjadi saksi bisu atas kejadian penculikan itu.
Dimana itu?!
Pulau terpencil dimana Iblis Lautan tinggal..
Pulau Iblis.
Pulau Iblis?!
Guru, apa Anda baik-baik saja?
Ya.. Yang lebih penting..
Ada sesutau yang ingin kuceritakan pada kalian tentang Iblis Lautan.
Identitas sebenarnya dari makhluk yang disebut Iblis Lautan ini adalah manusia yang dagingnya telah diubah.
Apa?!
Apa yang Anda katakan?!
Jangan mengulangi kelakuan bodoh itu lagi.
Baik.
Monsternya sudah keluar..
Apa..?!
- Pergi dari sini..
- Dasar sial..
Rasakan ini!
Dia juga termasuk orang yang diculik diam-diam..
Tapi kenapa hanya dia seorang yang kembali?
Apa yang Anda bicarakan?
Kejadian penculikan diam-diam yang terjadi 10 tahun lalu di Daratan Laut..
Bukan Iblis yang melakukannya.
Orochimaru menculik orang-orang untuk digunakan sebagai objek percobaan penelitiannya saat itu.
Orochimaru..
Apa Orochimaru juga ikut campur dalam masalah ini?
Tunggu dulu..
Orochimaru dan penelitian..
Kenapa Anda tiba-tiba mengatakan itu?
Akan kuceritakan pada kalian mulai dari Orochimaru meninggalkan desa..
Lebih dari 10 tahun yang lalu..
Orochimaru ingin mewujudkan rasa penasaran dan meningkatkan kekuasaannya..
Secara bertahap dia pun melebihi Shinobi biasa..
Lalu akhirnya, dia melakukan pengembangan yang disebut Jutsu Terlarang.
Sayang sekali..
Tentu saja, hal ini diketahui oleh desa..
Kejar Orochimaru!
Hentikan dia!
Tapi.. Orochimaru yang keluar masuk negara melakukan misi..
Memiliki beberapa fasilitas pribadi diluar dari Desa Konoha.
Jadi salah satunya adalah Iblis Lautan?!
Lalu.. Orang-orang yang menghilang?!
Mereka telah digunakan sebagai manusia percobaan.
Hah..
Orochimaru sialan..
Dia anggap apa orang-orang itu?!
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Tentu saja..
Kita masuk ke tempat persembunyiannya..
Dan kita harus merebut Isaribi kembali.
Sudah cukup..
Kita lanjutkan misi dan menghancurkan persembunyian Iblis Lautan.
Guru, berapa banyak yang Anda tahu mengenai Pulau Iblis?
Karena Orochimaru adalah Jonin yang bertanggungjawab atasku.
Heh..
Beritahu Aku jika pulaunya sudah dekat.
Rasa sakitnya secara bertahap semakin kuat.
Ada yang datang..
Apa yang harus kita lakukan?
Lakukan saja sesukamu.
Baik.
Arogansi-nya..
Suatu hari nanti Aku akan membalasnya.
Lewat sini!
Cepatlah!
Bagaimana, Shino?
Tidak apa-apa..
Yosh!
Kapal Pengumpulnya sudah berangkat, ya?!
Waktu yang tepat.
Bagus.. Akan kukirim kau kembali ke Pulau Induk.
Ada apa?! Kau pucat..
Kapan Aku akan.. normal kembali?
Seperti katamu, Aku telah mengumpulkan informasi mengenai kapalnya dari pasar dan desa, bahkan penyerangannya.
Jadi..
Apa yang kau katakan, Isaribi?!
Kau tidak mungkin lupa peranmu sebagai bentuk asli..
Sebagai hadiah pertukaran atas kerjasamamu menghasilkan data..
Itu adalah satu syarat dari perjanjian.
Jangan khawatir, kami akan segera mengakhiri mendapatkan data darimu.
Akan kutepati janjiku..
Selama Aku tidak berubah pikiran.
Kau mengerti kan?!
Ya.
Nah.. Jika kau mengerti, pergilah menyambut tamu kita.
Baiklah.
Anda kejam sekali..
Tidak ada tanda-tanda dari mereka.
Apa ini?
Burung, bukan ikan..
Jangan bergerak!
Sayang sekali, ya..
Jangan main-main dengan Shinobi Konoha..
Dasar..
Wah.. Wah.. Kucing yang manis.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kalian baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya kalian memang ingin mati.
Kau orang tadi malam.
Wajahmu terlihat familiar..
Aku ingat sekarang, Ujian Chunin.
Benar..
Seingatku dia lawan Sasuke.
Lelaki yang bersama Kabuto..
Kalian benar..
Aku sudah tidak pernah melihatnya sejak saat itu.
Kau menggunakan Jutsu aneh untuk menyerap Chakra orang lain.
Kau orang yang menyerap semua kekuatan Sasuke.
Nah.. Kalian semua, majulah..
Aku sudah berbeda dari sebelumnya.
Yosh.. Akan kuselesaikan kau sekarang juga.
Tunggu, Naruto!
Shino..
Pergilah..
Sepertinya hanya Aku yang bisa melawannya.
Hah?!
Jutsu-nya tidak cocok untukmu yang bertarung dengan jarak dekat..
Kita bertiga tidak bisa tetap disini.
Baiklah.
- Kami mengandalkanmu, Shino.
- Berhati-hatilah!
Tunggu!
Serangga Parasit, ya..
Aku menemukannya..
Siapa?
Selamat datang..
Atau harus kukatakan, lama tak jumpa?
Kau.. Amachi.
Aku terkejut..
Aku tidak percaya kau kembali setelah kejadian seperti itu..
Seperti apa?
Kau tidak ingat?
Maaf.. Tapi Aku tidak punya urusan denganmu.
Dimana Orochimaru?
Orochimaru?
Jangan berlagak bodoh..
Dia disini kan?
Tanda Kutukannya merespon meski penghubungnya tidak disini..
Hal itu bisa terjadi juga ya..
Benar, Orochimaru disini..
Tapi itu sudah lebih dari setengah bulan yang lalu.
Tidak mungkin.
Tidak masalah jika kau tidak mempercayaiku.
Jadi rasa sakit yang kurasakan ini karena pengaruh kehadiran Orochimaru disini setengah bulan yang lalu?!
Tunggu dulu!
Guru!
Kalian berdua..
Astaga.. Kau membawa Genin..
Anko, rupanya kau sudah dewasa..
Siapa itu?!
Amachi.. Ninja Medis yang bekerja sama dengan Orochimaru untuk menjalankan berbagai penelitian disini.
Orochimaru tidak disini..
Semua kejadian ini adalah perbuatannya.
Dia?!
Hei, kau.. Beraninya melakukan penelitian yang konyol seperti itu.
Konyol?! Ini bukan bercanda..
Aku mengorbankan hidupku untuk penelitian ini.
Apa itu?!
Lihatlah.. Yang satu ini memiliki kemampuan fisik untuk beradaptasi dengan air.
Dia menggabungkan kemampuannya untuk bernafas di bawah air dan kekuatan ototnya untuk bergerak bebas dan cepat.
Inilah impianku selama bertahun-tahun..
Menciptakan pasukan Ninja untuk pertarungan bawah air..
Inilah tahap pertama.
Pasukan Ninja untuk pertarungan bawah air?!
Benar.. Pasukan militer yang bisa bergerak bebas di bawah air yang tidak bisa dilakukan oleh manusia biasa.
Ketika itu terjadi, kami bisa membagi daerah dan benar-benar mengendalikan rute pelayaran laut.
Mengagumkan, bukan?!
Dengan kekuatan ini, Aku akan berdiri di Puncak Dunia.
Dan akan kubuat Orochimaru menyesal telah meninggalkan penelitian ini.
Manusia bukanlah alat-alatmu!
Ya ampun.. Kau masih sangat muda jadi kau tidak akan mengerti dengan kehebatan penelitian ini.
Lagipula, kalian kumpulan kelinci percobaan yang tidak tahu apa-apa..
Jadi Aku tidak bermaksud untuk membuat kalian mengerti.
Brengsek!
Bagus, Isaribi..
Menyingkirlah, Kak..
Tidak akan!
Ada apa?! Kau tidak bisa bertarung hanya dengan menghindar saja.
Sialan!
Mengapa Kakak melindungi orang itu?!
Dia yang telah melakukan ini~..
Tapi..
Tapi itu percuma saja.
Hanya orang ini yang bisa membuat tubuhku kembali normal.
Dia sudah berjanji.
Lihat..
Kakak..
Manusia dinilai berdasarkan penampilannya..
Orang-orang tidak berani mendekatiku hanya karena tubuhku diperban.
Monster dengan sisik, tidaklah mungkin.
Aku ingin kembali ke tubuh normalku.. menjadi seorang manusia.
Untuk itulah, akan kulakukan apapun.
Kakak sudah menjadi manusia sekarang..
Hah..
Tapi Kakak bergabung dengan mereka untuk menyerang dan menenggelamkan kapal..
Bukankah perbuatan itu hanya monster yang bisa melakukannya?!
Hentikan.. Diam!
Aku..
Aku tidak mau mendengarnya..
Diam.. Diam..
Hentikan.. Apa kau mengejekku juga?
Tidak.. Aku.. Aku sama sepertimu.
Kau berbohong!
Apa yang kau katakan?!
Kau adalah manusia normal.
Aku ingin menjadi sepertimu juga.
Jangan menangis, Isaribi..
Aku pasti akan menjadikanmu normal kembali.
Awas!
Kibaku Fuda No Watari..
(Kertas Peledak Mata Banteng}
Terima kasih untuk Isaribi karena telah menarik perhatian kalian dengan baik.
Gu~Guru..
Kuserahkan sisanya padamu.
Ya.
Ayo pergi, Isaribi.
Tunggu!
Jangan pergi, Kak!
Brengsek!
Sebaiknya kita selesaikan ini sekarang juga.
Menyerahlah.. Selesai sudah..
Kami juga akan menjadikanmu kelinci percobaan Amachi.
Klon serangga?!
Kemampuan memakan Chakra kami, sama..
Tidak akan mudah mengakhiri pertarungan ini.
Dia menghilang?!
Apa yang dia pikirkan?!
Rasakan!
Naruto!
Aku akan mencengkrammu sampai mati.
Apa?!
Shinranshin No Jutsu!
Sukses..
Yosh.. Kau berhasil, Ino!
Sialan..
Lepaskan Aku.. Lepaskan Aku..
Dasar licik!
Apa yang kau katakan?!
Tidak ada yang namanya licik atau curang bagi Shinobi.
Dan kau menyebut dirimu Ninja?!
Diam kau!
Apa?!
Tempat ini akan runtuh..
Mereka berencana untuk membunuh kita semua dengan bangunan ini.
Anda pasti bercanda!
Cepat.. Pintu masuknya sudah tidak bisa digunakan.
Menurutku tempat ini akan segera terlacak..
Itu hanya bangunan tua..
Tapi kuburan yang bagus untuk mereka.
Satu orang tidak berhasil tepat waktu..
Tidak masalah.. Itu tidak akan mempengaruhi penyerangan kapalnya.
Sial.. Dimana pintu keluarnya?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Aahhh.. Dimana pintu keluarnya, Shino?!
Mana Aku tahu?!
Lalu.. Apa yang akan kita lakukan, Ino?!
Kita harus berhenti mengeluh dan terus berlari.
Tapi Aku tudak melihat pintu keluar dimanapun.
Kelihatannya pintu keluarnya telah runtuh.
Heh..
Apa kita akan terkubur hidup-hidup?!
- Tidak..
- Kalau begitu..
- Aku akan menggunakan Rasengan!
- Apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau tetap tenang?!
- Diam kau!
Kalian sebaiknya mundur sedikit..
Selanjutnya :
"Keputusasaan : Hati Yang Patah"